# Анализатор текста

Этот проект представляет собой текстовый анализатор, который позволяет выполнять различные статистические операции над текстовыми данными. Анализатор может доходчиво и эффективно оценивать содержание текстов, что полезно для лингвистических исследований, обработки естественного языка и анализа данных.

## Основные возможности:

- **Подсчет количества слов**: Легко получайте общее количество слов в тексте.
- **Подсчет гласных и согласных**: Анализируйте состав текста благодарю подсчету гласных и согласных букв.
- **Средняя длина слова**: Узнайте среднюю длину слов, чтобы оценить сложность текста.
- **Частота слов с фильтрацией стоп-слов**: Подсчитывайте, как часто встречаются слова, исключая общепринятые стоп-слова.
- **Максимальная длина слова**: Определяйте максимальную длину слова в тексте.
- **Количество уникальных слов**: Получайте количество уникальных слов для анализа разнообразия языка.
- **Загрузка файлов формата .txt**: Легко загружайте текстовые файлы для анализа, что упрощает работу с большими объемами данных.

## Установка и запуск
1. Склонируйте репозиторий или загрузите проект на свой компьютер с помощью команды
```bash
git clone https://github.com/AlTROn41/TextAnalyzer_WFA_WPF.git
```
2. Откройте проект в Visual Studio.
3. Постройте решение и запустите приложение.

## Использование

После запуска приложения просто вводите свой текст или загружайте текстовые файлы с помощью кнопки **"Загрузить"** и нажимайте кнопку **"Анализировать"**.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, не стесняйтесь открывать новые задачи или создавать запросы на изменение!

---
